Repository: lark-opensource/iOS-client
Catalog: Modules/Messenger/Bizs/Moment/auto_resources/*.strings
Languages: ja_jp, ko_kr, zh_cn, zh_tw

# B5g
source: Video bit rate exceeds the limit. Unable to send.
ja_jp: 動画のビットレートが制限を超えているため、送信できません
ko_kr: 동영상 비트 전송률이 제한을 초과합니다. 보낼 수 없습니다.
zh_cn: 视频码率超过限制，无法发送
zh_tw: 影片碼率超過限制，無法傳送

# Xvk
source: Video frame rate exceeds the limit. Unable to send.
ja_jp: 動画のフレームレート（fps）が制限を超えているため、送信できません
ko_kr: 동영상 프레임 속도가 제한을 초과합니다. 보낼 수 없습니다.
zh_cn: 视频帧率超过限制，无法发送
zh_tw: 影片影格率超過限制，無法傳送

# i4E
source: Video resolution exceeds the limit. Unable to send.
ja_jp: 動画の画面解像度が制限を超えているため、送信できません
ko_kr: 동영상 해상도가 제한을 초과합니다. 보낼 수 없습니다.
zh_cn: 视频分辨率超过限制，无法发送
zh_tw: 影片解析度超過限制，無法傳送

# ZI0
source: Unable to upload videos stored in iCloud, please upload to local before uploading.
ja_jp: iCloud に保存されている動画をアップロードできません。アップロードするには、ローカルにダウンロードしてください
ko_kr: iCloud에 저장된 동영상을 업로드할 수 없습니다. 업로드하기 전에 로컬로 업로드하세요.
zh_cn: 无法上传iCloud中存储的视频，如需上传请先下载到本地
zh_tw: 無法上傳 iCloud 中儲存的視訊，如需上傳請先下載到本機

# 4Zs
source: All
ja_jp: すべて
ko_kr: 모두
zh_cn: 全部
zh_tw: 全部

# UVM
source: All comments {{allCommentNumber}}
ja_jp: すべてのコメント {{allCommentNumber}}
ko_kr: 모든 댓글 {{allCommentNumber}}
zh_cn: 全部评论 {{allCommentNumber}}
zh_tw: 全部評論 {{allCommentNumber}}

# niI
source: Anonymous:
ja_jp: 匿名：
ko_kr: 익명:
zh_cn: 匿名：
zh_tw: 匿名：

# dX8
source: Anonymous sharing limit exceeded
ja_jp: 匿名でシェアできる回数の上限に達しています。実名を選択してください。
ko_kr: 익명 공유 한도를 초과했습니다
zh_cn: 你已达到匿名分享上限，请选择实名身份
zh_tw: 你已達到匿名分享上限，請選擇實名身分

# 7TU
source: Anonymous
ja_jp: 匿名ユーザー
ko_kr: 익명
zh_cn: 匿名用户
zh_tw: 匿名使用者

# WLI
source: Delete {{deleteCommentUserName}}'s comment?
ja_jp: {{deleteCommentUserName}} のコメントを削除しますか？
ko_kr: {{deleteCommentUserName}} 님의 댓글을 삭제하시겠습니까?
zh_cn: 删除{{deleteCommentUserName}}的评论？
zh_tw: 刪除 {{deleteCommentUserName}} 的評論？

# Jaw
source: Delete {{deletePostUserName}}'s moment?
ja_jp: {{deletePostUserName}} の投稿を削除しますか？
ko_kr: {{deletePostUserName}} 님의 모멘트를 삭제하시겠습니까?
zh_cn: 删除{{deletePostUserName}}的动态？
zh_tw: 刪除 {{deletePostUserName}} 的動態？

# 0WE
source: Delete this comment?
ja_jp: このコメントを削除しますか？
ko_kr: 이 댓글을 삭제하시겠습니까?
zh_cn: 删除评论？
zh_tw: 刪除評論？

# wEg
source: Delete this moment?
ja_jp: この投稿を削除しますか？
ko_kr: 이 모멘트를 삭제하시겠습니까?
zh_cn: 删除动态？
zh_tw: 刪除動態？

# Wr8
source: Follow
ja_jp: フォロー
ko_kr: 팔로우
zh_cn: 关注
zh_tw: 關注

# R88
source: Cancel
ja_jp: キャンセル
ko_kr: 취소
zh_cn: 取消
zh_tw: 取消

# QYw
source: Categories
ja_jp: カテゴリ
ko_kr: 카테고리
zh_cn: 版块
zh_tw: 區塊

# Aos
source: My following
ja_jp: フォロー中
ko_kr: 내 팔로잉
zh_cn: 我关注的版块
zh_tw: 我關注的區塊

# RJE
source: Category:
ja_jp: カテゴリ：
ko_kr: 카테고리:
zh_cn: 版块：
zh_tw: 版塊：

# rTw
source: Choose nickname
ja_jp: 選択する
ko_kr: 별명 선택
zh_cn: 选择花名
zh_tw: 選擇暱稱

# 2Lw
source: Nickname mode is turned on. You can only add a reaction using a nickname. Choose one now?
ja_jp: 現在ニックネームモードのため、リアクションにニックネームを使用する必要があります。今からニックネームを選択しますか？
ko_kr: 이 게시물은 별명으로 작성되었으며 별명으로만 반응을 추가할 수 있습니다. 지금 별명을 선택하시겠습니까?
zh_cn: 当前是花名模式，你需要使用花名身份回复表情。是否现在去选择一个花名？
zh_tw: 該動態是以暱稱身分發布，你需要使用暱稱身分回覆表情。是否現在選擇一個暱稱？

# Fy4
source: Not now
ja_jp: 今はしない
ko_kr: 나중에
zh_cn: 稍后再说
zh_tw: 稍後再說

# OG8
source: Choose nickname
ja_jp: ニックネームを選択
ko_kr: 별명 선택
zh_cn: 选择花名
zh_tw: 選擇暱稱

# CAU
source: Try Again
ja_jp: クリックして再試行
ko_kr: 다시 시도
zh_cn: 点击重试
zh_tw: 點選重試

# Q3o
source: Tap to add to "My following"
ja_jp: クリックすると「フォロー中」に追加されます。
ko_kr: 탭하여 "내 팔로잉"에 추가
zh_cn: 点击可添加到“我关注的版块”
zh_tw: 點選可新增至「我關注的區塊」

# +A4
source: Confirm
ja_jp: 確定
ko_kr: 확인
zh_cn: 确定
zh_tw: 確定

# gJ0
source: Confirm
ja_jp: 確定
ko_kr: 확인
zh_cn: 确定
zh_tw: 確定

# YwI
source: You've selected "{{nickname}}" as your nickname. You can only change your nickname once a year
ja_jp: ニックネーム「 {{nickname}}」 を選択しました。ニックネームの変更は 1 年に 1 回のみ可能です。
ko_kr: "{{nickname}}"을(를) 닉네임으로 선택했습니다. 1년에 한 번만 닉네임을 변경할 수 있습니다
zh_cn: 你选择的花名是“{{nickname}}”。一年只能更改一次花名
zh_tw: 你選擇的暱稱是「{{nickname}}」。一年只能變更一次暱稱

# SFQ
source: Confirm nickname
ja_jp: このニックネームを使用しますか？
ko_kr: 별명 확인
zh_cn: 确定使用该花名？
zh_tw: 確定使用該花名？

# MZg
source: Copy
ja_jp: コピー
ko_kr: 복사
zh_cn: 复制
zh_tw: 複製

# rNU
source: Copy Link
ja_jp: リンクをコピー
ko_kr: 링크 복사
zh_cn: 复制链接
zh_tw: 複製連結

# 3xI
source: Delete
ja_jp: 削除
ko_kr: 삭제
zh_cn: 删除
zh_tw: 刪除

# 5Zg
source: Delete
ja_jp: 削除
ko_kr: 삭제
zh_cn: 删除
zh_tw: 刪除

# 9dI
source: Unable to delete, please try again
ja_jp: 削除できませんでした。再試行してください。
ko_kr: 삭제할 수 없습니다. 다시 시도하세요
zh_cn: 无法删除，请重试
zh_tw: 無法刪除，請重試

# L6k
source: Why are you reporting this post?
ja_jp: 通報理由を記入してください
ko_kr: 이 게시물을 신고하는 이유는 무엇인가요?
zh_cn: 详细描述举报理由
zh_tw: 詳細描述舉報理由

# LJE
source: Done
ja_jp: 完了
ko_kr: 완료
zh_cn: 完成
zh_tw: 完成

# LiM
source: Edit
ja_jp: 編集
ko_kr: 편집
zh_cn: 编辑
zh_tw: 編輯

# cis
source: Please enter no more than {{titleNum}} characters
ja_jp: 文字数は最大 {{titleNum}} までです。再試行してください。
ko_kr: {{titleNum}}자 이하로 입력하세요
zh_cn: 字数超出 {{titleNum}}，请重试
zh_tw: 字數超出 {{titleNum}}，請重試

# igI
source: Exit
ja_jp: 戻る
ko_kr: 종료
zh_cn: 退出
zh_tw: 退出

# Bh0
source: Changes will not be saved if you exit. Exit anyway?
ja_jp: 編集ページから退出すると、変更した内容は保存されません。退出しますか？
ko_kr: 종료하면 변경 사항이 저장되지 않습니다. 그래도 종료하시겠습니까?
zh_cn: 退出编辑将无法保存当前的更改。确定退出？
zh_tw: 退出編輯將無法儲存目前的變更。確定退出？

# dtM
source: Please write something
ja_jp: コメントを入力してください。
ko_kr: 내용을 써주세요
zh_cn: 请填写评论内容
zh_tw: 請填寫評論內容

# PQc
source: Unable to load, please try again
ja_jp: 読み込みできませんでした。再試行してください。
ko_kr: 로드할 수 없습니다. 다시 시도해 보세요.
zh_cn: 无法加载，请重试
zh_tw: 無法載入，請重試

# s9o
source: Unable to refresh, please try again
ja_jp: 更新できませんでした。再試行してください。
ko_kr: 새로 고칠 수 없습니다. 다시 시도해 보세요.
zh_cn: 无法刷新，请重试
zh_tw: 無法重新整理，請重試

# 81U
source: Unable to unfollow, please try again
ja_jp: フォローを解除できませんでした。再試行してください。
ko_kr: 팔로우를 취소할 수 없습니다. 다시 시도해 보세요.
zh_cn: 无法取消关注，请重试
zh_tw: 無法取消關注，請重試

# mok
source: Unable to upload photo, please try again
ja_jp: 画像をアップロードできませんでした。再試行してください
ko_kr: 사진을 업로드할 수 없습니다. 다시 시도해 보세요.
zh_cn: 无法上传图片，请重试
zh_tw: 無法上傳圖片，請重試

# 88M
source: This feature is currently unavailable. Please check that you're using the latest version of {{APP_DISPLAY_NAME}}. If the problem persists, contact your {{ExclusiveCommunityName}} administrator.
ja_jp: この機能をご利用いただくには、 {{APP_DISPLAY_NAME}} を最新バージョンにアップデートしてからお試しください。アップデート後も利用できなかった場合は、{{ExclusiveCommunityName}}の管理者にご連絡ください。
ko_kr: 이 기능은 현재 사용할 수 없습니다. {{APP_DISPLAY_NAME}}의 최신 버전을 사용하고 있는지 확인하세요. 문제가 지속되면 {{ExclusiveCommunityName}} 관리자에게 문의하세요.
zh_cn: 未开通此功能，请确认更新到最新版本{{APP_DISPLAY_NAME}}后重试。若仍无法进入，请联系{{ExclusiveCommunityName}}管理员。
zh_tw: 未開通此功能，請確認更新到最新版本 {{APP_DISPLAY_NAME}} 後重試。若仍無法進入，請聯絡 {{ExclusiveCommunityName}} 管理員。

# w9E
source: Following
ja_jp: フォロー中
ko_kr: 팔로잉
zh_cn: 关注
zh_tw: 關注

# BBI
source: Unable to follow, please try again
ja_jp: フォローできませんでした。再試行してください。
ko_kr: 팔로우할 수 없습니다. 다시 시도해 보세요.
zh_cn: 无法关注，请重试
zh_tw: 無法關注，請重試

# ujY
source: Following
ja_jp: フォロー中
ko_kr: 팔로우 중
zh_cn: 已关注
zh_tw: 已關注

# GFk
source: Your followers will show up here.
ja_jp: フォロワーがここに表示されます
ko_kr: 팔로워가 여기에 표시됩니다.
zh_cn: 关注你的人会在这里出现
zh_tw: 關注你的人會在這裡出現

# y9g
source: People you follow will show up here.
ja_jp: フォロー中のユーザーはここに表示されます
ko_kr: 회원님이 팔로우하는 사람들이 여기에 표시됩니다.
zh_cn: 你关注的人会在这里出现
zh_tw: 你關注的人會在這裡出現

# xAA
source: From:
ja_jp: 元の投稿：
ko_kr: 출처:
zh_cn: 来自:
zh_tw: 來自：

# /9Y
source: From {{communityName}}
ja_jp: {{communityName}} より
ko_kr: {{communityName}}에서
zh_cn: 来自：{{communityName}}
zh_tw: 來自：{{communityName}}

# xig
source: Full text
ja_jp: すべて表示
ko_kr: 자세히 표시
zh_cn: 全文
zh_tw: 全文

# U9c
source: Select one
ja_jp: 選択する
ko_kr: 하나를 선택하세요
zh_cn: 去选择一个
zh_tw: 前往選擇一個

# 4ao
source: Hot
ja_jp: 人気
ko_kr: 인기
zh_cn: 热评
zh_tw: 熱評

# VDo
source: Hot comments {{HotCommentNumber}}
ja_jp: 人気コメント {{HotCommentNumber}}
ko_kr: 인기 댓글 {{HotCommentNumber}}
zh_cn: 热门评论 {{HotCommentNumber}}
zh_tw: 熱門評論 {{HotCommentNumber}}

# F4Q
source: No posts under Trending for now
ja_jp: 現在、人気投稿はありません。「最新投稿」を見てみましょう！
ko_kr: 인기 카테고리에 게시물이 현재 없습니다
zh_cn: 暂无热门动态，去“最新发布”里看看吧！
zh_tw: 暫無熱門動態，去「最新發布」裡看看吧！

# nTA
source: [Image]
ja_jp: [画像]
ko_kr: [이미지]
zh_cn: [图片]
zh_tw: [圖片]

# H8c
source: [Includes unsupported content]
ja_jp: [サポートされていない形式のコンテンツが含まれています]
ko_kr: [지원되지 않는 콘텐츠 포함]
zh_cn: [包含不支持的内容类型]
zh_tw: [包含不支援的內容類型]

# KEQ
source: Just now
ja_jp: たった今
ko_kr: 방금
zh_cn: 刚刚
zh_tw: 剛剛

# 3E4
source: Please enter no more than 200 characters
ja_jp: 最大 200 文字まで入力してください。
ko_kr: 200자 이하로 입력하세요
zh_cn: 最多可输入 200 个字符
zh_tw: 最多可輸入 200 個字元

# xHA
source: Link copied
ja_jp: コピーしました。
ko_kr: 링크 복사됨
zh_cn: 已复制
zh_tw: 已複製

# Jso
source: Failed to load
ja_jp: 読み込めませんでした。
ko_kr: 로드 실패
zh_cn: 加载失败
zh_tw: 載入失敗

# n+A
source: Loading
ja_jp: 読み込み中
ko_kr: 로드 중
zh_cn: 加载中
zh_tw: 載入中

# UYo
source: Maximum {{titleNum}} characters
ja_jp: 最大 {{titleNum}} 文字まで入力できます。
ko_kr: 최대 {{titleNum}}자
zh_cn: 最多输入 {{titleNum}} 个字
zh_tw: 最多輸入 {{titleNum}} 個字

# RpE
source: Search a member to @mention
ja_jp: @メンションするメンバーを検索
ko_kr: @멘션할 사람을 검색하세요.
zh_cn: 搜索你要@的人
zh_tw: 搜尋你要 @ 的人

# FZc
source: Moments
ja_jp: モーメンツ
ko_kr: 모멘트
zh_cn: 公司圈
zh_tw: 公司圈

# 4rY
source: Oops, there's nothing here. Share your first moment now!
ja_jp: まだ投稿がありません。写真や動画、メッセージなどをシェアしましょう！
ko_kr: 여기에 아무것도 없습니다. 지금 첫 모멘트를 공유하세요!
zh_cn: 页面空空如也，分享你的第 1 条动态吧！
zh_tw: 頁面空空如也，分享你的第一則動態吧！

# X5c
source: Share Moment
ja_jp: 投稿する
ko_kr: 모멘트 공유
zh_cn: 分享动态
zh_tw: 分享動態

# yCU
source: This user hasn't shared any moments yet. Come back later!
ja_jp: まだモーメンツに投稿していないようです。また覗いてみましょう！
ko_kr: 이 사용자는 아직 모멘트를 공유하지 않았습니다. 나중에 다시 확인해 주세요!
zh_cn: Ta 还没有分享动态，稍后回来看看吧！
zh_tw: Ta 還沒有分享動態，稍後回來看看吧！

# cJo
source: More
ja_jp: 開く
ko_kr: 더 보기
zh_cn: 展开
zh_tw: 展開

# yFo
source: More categories
ja_jp: その他のカテゴリ
ko_kr: 카테고리 더 보기
zh_cn: 更多版块
zh_tw: 更多區塊

# GdY
source: New
ja_jp: 新しいハッシュタグ
ko_kr: 최신
zh_cn: 新话题
zh_tw: 新話題

# HNM
source: 9999+ interactions
ja_jp: 9999+ エンゲージメント
ko_kr: 상호 작용 9999개 이상
zh_cn: 9999+ 互动
zh_tw: 9999+ 互動

# Hmc
source: Nickname:
ja_jp: ニックネーム：
ko_kr: 별명:
zh_cn: 花名：
zh_tw: 花名：

# m94
source: You can choose to share under a nickname. Nicknames can only be changed once a year.
ja_jp: 投稿とコメントはニックネームを使用できます。ニックネームの変更は 1 年に 1 回のみ可能です。
ko_kr: 별명으로 공유하도록 선택할 수 있습니다. 별명은 1년에 한 번만 변경할 수 있습니다.
zh_cn: 可使用花名身份发布动态或评论，一年只能更改一次花名
zh_tw: 可使用花名身分發布動態或評論，一年只能更改一次花名

# lXk
source: Nickname set. Add a reaction now!
ja_jp: ニックネームを設定しました。リアクションしましょう！
ko_kr: 별명이 설정되었습니다. 지금 반응을 추가하세요!
zh_cn: 已设置花名身份，回复个表情吧！
zh_tw: 已設定暱稱身分，回覆一個表情吧！

# tg0
source: Nickname sharing limit exceeded.
ja_jp: ニックネームでシェアできる回数の上限に達しています。実名を選択してください。
ko_kr: 별명 공유 한도를 초과했습니다.
zh_cn: 你已达到花名分享上限，请选择实名身份
zh_tw: 你已達到暱稱分享上限，請選擇實名身分

# bQc
source: Unable to post anonymously in this category. You're now using your real name.
ja_jp: このカテゴリでは匿名を利用できないため、実名に切り替えました。
ko_kr: 이 카테고리에서는 익명으로 게시할 수 없습니다. 현재 실명을 사용하고 있습니다.
zh_cn: 该版块不支持匿名，已为你切换至实名身份
zh_tw: 該區塊不支援匿名，已為你切換至真實姓名身分

# Spw
source: No comments yet. Be the first to share what you think!
ja_jp: コメントはまだありません。自分の想いを発信しましょう！
ko_kr: 아직 댓글이 없습니다. 어떻게 생각하는지 첫 번째로 댓글을 달아보세요!
zh_cn: 暂无评论，分享你的想法吧！
zh_tw: 暫無評論，分享你的想法吧！

# REs
source: No content
ja_jp: まだ投稿がありません
ko_kr: 콘텐츠 없음
zh_cn: 暂无内容
zh_tw: 暫無內容

# 6uk
source: Unable to view Moments on pads, please use your phone or computer
ja_jp: タブレット版はモーメンツをサポートしていません。スマートフォン版またはデスクトップ版からご覧ください
ko_kr: 패드에서는 모멘트를 볼 수 없습니다. 휴대폰이나 컴퓨터를 사용하세요
zh_cn: 平板端不支持公司圈，请到手机或电脑端查看
zh_tw: 平板端不支援公司圈，請到手機或電腦端查看

# LFc
source: Notifications will show up here
ja_jp: 通知はありません
ko_kr: 여기에 알림이 표시됩니다
zh_cn: 通知会出现在这里
zh_tw: 通知會出現在這裡

# hPE
source: mentioned you in a comment
ja_jp: からコメントで@メンションされました
ko_kr: 님이 댓글에서 회원님을 멘션했습니다
zh_cn: 在评论中 @ 了你
zh_tw: 在評論中 @ 了你

# gXw
source: [Content has been removed]
ja_jp: [コンテンツは削除されました]
ko_kr: [콘텐츠가 제거되었습니다]
zh_cn: [内容已删除]
zh_tw: [內容已刪除]

# Jlw
source: Reactions
ja_jp: 絵文字
ko_kr: 반응
zh_cn: 表情
zh_tw: 表情

# ZPo
source: followed you
ja_jp: からフォローされました
ko_kr: 님이 회원님을 팔로우했습니다
zh_cn: 关注了你
zh_tw: 關注了你

# a34
source: Activities
ja_jp: すべて
ko_kr: 활동
zh_cn: 互动
zh_tw: 互動

# g6U
source: mentioned you in a moment
ja_jp: からモーメンツで@メンションされました
ko_kr: 님이 모멘트에서 회원님을 멘션했습니다
zh_cn: 在动态中 @ 了你
zh_tw: 在動態中 @ 了你

# LZA
source: reacted to your comment
ja_jp: からコメントにリアクションがありました
ko_kr: 님이 회원님의 댓글에 반응했습니다
zh_cn: 给你的评论回应了
zh_tw: 給你的評論回應了

# hx4
source: reacted to your moment
ja_jp: からモーメンツでリアクションがありました
ko_kr: 님이 회원님의 모멘트에 반응했습니다
zh_cn: 给你的动态回应了
zh_tw: 給你的動態回應了

# 4Hg
source: replied to your comment
ja_jp: からコメントに返信がありました
ko_kr: 님이 회원님의 댓글에 답장했습니다
zh_cn: 回复了你的评论
zh_tw: 回覆了你的評論

# Lg0
source: replied to your moment
ja_jp: から返信がありました
ko_kr: 님이 회원님의 모멘트에 답장했습니다
zh_cn: 回复了你的动态
zh_tw: 回覆了你的動態

# XtA
source: Notifications
ja_jp: 通知
ko_kr: 알림
zh_cn: 通知
zh_tw: 通知

# 7WA
source: Remove from {{Homepage_ForYou}}?
ja_jp: {{Homepage_ForYou}}から外しますか？
ko_kr: {{Homepage_ForYou}}에서 제거하시겠습니까?
zh_cn: 从{{Homepage_ForYou}}中移除？
zh_tw: 要從{{Homepage_ForYou}}中移除嗎？

# zog
source: Remove from {{Homepage_ForYou}}
ja_jp: {{Homepage_ForYou}}から外す
ko_kr: {{Homepage_ForYou}}에서 제거
zh_cn: 从{{Homepage_ForYou}}中移除
zh_tw: 從{{Homepage_ForYou}}中移除

# fBg
source: Oops, something went wrong, please try again later.
ja_jp: エラーが発生しました。後ほど再試行してください。
ko_kr: 이런, 문제가 발생했습니다. 나중에 다시 시도해 보세요.
zh_cn: 发生了一些错误，请稍后再试
zh_tw: 發生某些錯誤，請稍後再試

# ufo
source: This user doesn't have any followers yet.
ja_jp: フォロワーがいません
ko_kr: 이 사용자는 아직 팔로워가 없습니다.
zh_cn: 还没有人关注 Ta
zh_tw: 還沒有人關注 Ta

# cGE
source: This user hasn't followed anyone yet.
ja_jp: フォローしているユーザーがいません
ko_kr: 이 사용자는 아직 아무도 팔로우하지 않았습니다.
zh_cn: Ta 还没有关注的人
zh_tw: Ta 還沒有關注的人

# BMw
source: {{pastHour}} hr ago
ja_jp: {{pastHour}} 時間前
ko_kr: {{pastHour}}시간 전
zh_cn: {{pastHour}} 小时前
zh_tw: {{pastHour}} 小時前

# p78
source: {{pastMinute}} min ago
ja_jp: {{pastMinute}} 分前
ko_kr: {{pastMinute}}분 전
zh_cn: {{pastMinute}} 分钟前
zh_tw: {{pastMinute}} 分鐘前

# 7KU
source: Pending
ja_jp: 承認待ち
ko_kr: 보류 중
zh_cn: 待审核
zh_tw: 待審核

# mCA
source: Pending
ja_jp: 承認待ち
ko_kr: 보류 중
zh_cn: 待审核
zh_tw: 待審核

# 5sQ
source: [Image]
ja_jp: [画像]
ko_kr: [이미지]
zh_cn: [图片]
zh_tw: [圖片]

# dUk
source: Pin
ja_jp: トップに固定
ko_kr: 고정
zh_cn: 置顶
zh_tw: 置頂

# ILw
source: Pinned, please refresh page
ja_jp: トップに固定しました。更新してみてください。
ko_kr: 고정되었습니다. 페이지를 새로 고치세요.
zh_cn: 已置顶，请刷新页面
zh_tw: 已置頂，請重新整理頁面

# mCQ
source: Pinned until:
ja_jp: 終了時刻：
ko_kr: 고정 기한:
zh_cn: 结束时间：
zh_tw: 結束時間：

# ibs
source: Mention
ja_jp: @メンション
ko_kr: 멘션
zh_cn: 请选择你要@的人
zh_tw: 請選擇你要 @ 的人

# LsI
source: Select a category
ja_jp: 投稿するカテゴリ
ko_kr: 카테고리 선택
zh_cn: 发布到
zh_tw: 發布到

# 3aE
source: New Moment
ja_jp: 新規投稿
ko_kr: 새 모멘트
zh_cn: 发布新动态
zh_tw: 發布新動態

# NvY
source: Posted
ja_jp: 投稿しました
ko_kr: 게시되었습니다
zh_cn: 已发布
zh_tw: 已發布

# zQM
source: Real name:
ja_jp: 実名：
ko_kr: 실명:
zh_cn: 实名：
zh_tw: 實名：

# jrE
source: Recent
ja_jp: 最近
ko_kr: 최근
zh_cn: 最近使用
zh_tw: 最近使用

# Ey4
source: Recently Commented
ja_jp: 最新コメント
ko_kr: 최신 댓글
zh_cn: 最新评论
zh_tw: 最新評論

# vxA
source: New
ja_jp: 最新投稿
ko_kr: 최신
zh_cn: 最新发布
zh_tw: 最新發布

# mNQ
source: Refresh
ja_jp: 更新
ko_kr: 새로 고침
zh_cn: 换一批
zh_tw: 換一批

# i+E
source: Drag and drop to re-order
ja_jp: 長押ししてドラッグすると並び替えできます。
ko_kr: 끌어서 놓아 재정렬
zh_cn: 长按拖拽可以排序
zh_tw: 長按拖曳可以排序

# 3Sg
source: Replace
ja_jp: 入れ替える
ko_kr: 교체
zh_cn: 替换
zh_tw: 替換

# AwA
source: Reply
ja_jp: 返信
ko_kr: 답장
zh_cn: 回复
zh_tw: 回覆

# Iag
source: Replying {{UserName}}
ja_jp: {{UserName}} に返信
ko_kr: {{UserName}} 님에게 답장
zh_cn: 回复 {{UserName}}
zh_tw: 回覆 {{UserName}}

# F/Q
source: Report
ja_jp: 通報
ko_kr: 신고
zh_cn: 举报
zh_tw: 舉報

# IyU
source: Unable to submit report, please try again
ja_jp: 通報を送信できませんでした。再試行してください。
ko_kr: 신고를 제출할 수 없습니다. 다시 시도해 보세요.
zh_cn: 无法提交举报，请重试
zh_tw: 無法提交舉報，請重試

# PIc
source: Your report will be submitted to the {{ExclusiveCommunityName}} administrator.
ja_jp: 通報は{{ExclusiveCommunityName}}の管理者に送信されます。
ko_kr: 신고가 {{ExclusiveCommunityName}} 관리자에게 제출됩니다.
zh_cn: 你的举报会提交给{{ExclusiveCommunityName}}管理员处理。
zh_tw: 你的舉報會提交給 {{ExclusiveCommunityName}} 管理員處理。

# GcM
source: Report submitted
ja_jp: 通報を送信しました。
ko_kr: 신고 제출됨
zh_cn: 已提交举报
zh_tw: 已提交舉報

# 9gg
source: What would you like to share?
ja_jp: 自分の想いを発信...
ko_kr: 무엇을 공유하고 싶으신가요?
zh_cn: 分享你的想法...
zh_tw: 分享你的想法…

# BN4
source: Select
ja_jp: 選択してください
ko_kr: 선택
zh_cn: 请选择
zh_tw: 請選取

# jvw
source: Select the nickname you'd like to use
ja_jp: リストからニックネームを選択してください。
ko_kr: 사용할 별명을 선택하세요
zh_cn: 请从列表中选择你想使用的花名
zh_tw: 請從清單中選擇你想使用的花名

# 3lU
source: Done
ja_jp: 確定
ko_kr: 완료
zh_cn: 确定
zh_tw: 確定

# yDg
source: Select nickname
ja_jp: ニックネームを選択
ko_kr: 별명 선택
zh_cn: 选择花名
zh_tw: 選擇花名

# BLk
source: Post as
ja_jp: 投稿者名を選択
ko_kr: 게시 이름
zh_cn: 选择发布身份
zh_tw: 選擇發布身分

# WnU
source: Send
ja_jp: 送信
ko_kr: 보내기
zh_cn: 发送
zh_tw: 傳送

# PBc
source: Unable to post, please try again
ja_jp: コメントを投稿できませんでした。再試行してください。
ko_kr: 게시할 수 없습니다. 다시 시도해 보세요.
zh_cn: 无法发布，请重试
zh_tw: 無法發布，請重試

# 7JY
source: Posting...
ja_jp: 投稿中…
ko_kr: 게시 중...
zh_cn: 发布中...
zh_tw: 發布中...

# omg
source: Unable to make changes, please try again
ja_jp: 設定できませんでした。再試行してください。
ko_kr: 변경할 수 없습니다. 다시 시도해 보세요.
zh_cn: 无法设置，请重试
zh_tw: 無法設定，請重試

# A2c
source: Share
ja_jp: シェア
ko_kr: 공유
zh_cn: 分享
zh_tw: 分享

# iQ0
source: Share your thoughts!
ja_jp: モーメンツに投稿しましょう！
ko_kr: 생각을 알려주세요!
zh_cn: 发布一个新动态吧！
zh_tw: 發布一個新動態吧！

# oCI
source: Leave a comment
ja_jp: コメントしましょう
ko_kr: 댓글을 남겨주세요
zh_cn: 留下你的评论...
zh_tw: 留下你的評論...

# AUM
source: Shared
ja_jp: シェア済み
ko_kr: 공유됨
zh_cn: 已分享
zh_tw: 已分享

# PFk
source: Spectator {{number}}
ja_jp: 匿名さん {{number}}
ko_kr: 구경꾼 {{number}}
zh_cn: 观众 {{number}}
zh_tw: 觀眾 {{number}}

# TZo
source: Submit
ja_jp: 送信
ko_kr: 제출
zh_cn: 提交
zh_tw: 提交

# x4E
source: Please upload videos within {{videoSize}} MB
ja_jp: アップロードできる動画は {{videoSize}} MBまでです。編集してから再度アップロードしてください。
ko_kr: {{videoSize}}MB 이내의 동영상을 업로드하세요
zh_cn: 只可上传 {{videoSize}} MB 以内的视频，请剪辑后重试
zh_tw: 只可上傳 {{videoSize}} MB 以內的視訊，請剪輯後重試

# zng
source: Please upload videos within {{videoTime}} min long
ja_jp: アップロードできる動画は {{videoTime}} 分までです。編集してから再度アップロードしてください。
ko_kr: 최소 {{videoTime}}분 길이의 동영상을 업로드하세요
zh_cn: 只可上传 {{videoTime}} 分钟以内的视频，请剪辑后重试
zh_tw: 只可上傳 {{videoTime}} 分鐘以內的視訊，請剪輯後重試

# /lA
source: [This comment has been removed]
ja_jp: [このコメントは削除されました]
ko_kr: [이 댓글은 제거되었습니다]
zh_cn: [该评论已删除]
zh_tw: [該評論已刪除]

# kQM
source: You have exceeded the character limit, maximum {{num}} characters
ja_jp: 入力可能な文字数（最大 {{num}} 文字まで）を超えています。
ko_kr: 최대 {{num}}의 글자 수 한도를 초과했습니다
zh_cn: 字数超出限制，最多 {{num}} 字
zh_tw: 字數超出限制，最多 {{num}} 字

# wPk
source: This moment has been removed
ja_jp: この投稿は削除されました
ko_kr: 이 모멘트는 제거되었습니다
zh_cn: 该动态已删除
zh_tw: 該動態已刪除

# pcA
source: 9999+ moments
ja_jp: 9999+ 投稿
ko_kr: 피드 게시물 9999개 이상
zh_cn: 9999+ 动态
zh_tw: 9999+ 動態

# v6M
source: 9999+ interactions
ja_jp: 9999+ エンゲージメント
ko_kr: 상호 작용 9999개 이상
zh_cn: 9999+ 互动
zh_tw: 9999+ 互動

# /GQ
source: New
ja_jp: 最新投稿
ko_kr: 신규
zh_cn: 最新发布
zh_tw: 最新發布

# 6AY
source: Trending
ja_jp: 人気投稿
ko_kr: 인기
zh_cn: 热门动态
zh_tw: 熱門動態

# Q6I
source: Unable to load.
ja_jp: 読み込みできませんでした。
ko_kr: 로드할 수 없습니다.
zh_cn: 加载失败，
zh_tw: 載入失敗，

# b3k
source: Please try again.
ja_jp: 再試行
ko_kr: 다시 시도하세요.
zh_cn: 点击重试
zh_tw: 點選重試

# Cr4
source: Unable to select nickname. Please try again.
ja_jp: ニックネームを選択できませんでした。再試行してください。
ko_kr: 별명을 선택할 수 없습니다. 다시 시도해 보세요.
zh_cn: 花名选择失败，请重试
zh_tw: 花名選擇失敗，請重試

# N2o
source: Unable to share anonymously. Content will be shared under your real name.
ja_jp: 匿名で投稿できないため、実名で投稿します。
ko_kr: 익명으로 공유할 수 없습니다. 콘텐츠는 실명으로 공유됩니다.
zh_cn: 无法使用匿名身份，将以实名身份发言
zh_tw: 無法使用匿名身分，將以真實姓名身分發言

source: Unable to make changes, please try again
ja_jp: 完了できませんでした。再試行してください。
ko_kr: 변경할 수 없습니다. 다시 시도해 보세요.
zh_cn: 操作失败，请重试
zh_tw: 操作失敗，請重試

# Lxc
source: Unable to post
ja_jp: 投稿できませんでした
ko_kr: 게시할 수 없습니다
zh_cn: 发布失败
zh_tw: 發布失敗

# VUg
source: Uploading...
ja_jp: アップロード中...
ko_kr: 업로드 중...
zh_cn: 上传中...
zh_tw: 上傳中...

# CTU
source: [Video]
ja_jp: [動画]
ko_kr: [동영상]
zh_cn: [视频]
zh_tw: [影片]

# 2Ig
source: Unable to upload video, please try again
ja_jp: 動画をアップロードできませんでした。再試行してください。
ko_kr: 동영상을 업로드할 수 없습니다. 다시 시도해 보세요.
zh_cn: 无法上传视频，请重试
zh_tw: 無法上傳視訊，請重試

# dBo
source: Video format not supported. Unable to send
ja_jp: サポートされていないビデオ形式です。送信できません
ko_kr: 동영상 형식이 지원되지 않습니다. 전송할 수 없습니다
zh_cn: 不支持的视频格式，无法发送
zh_tw: 不支援的影片格式，無法傳送

# mx4
source: Copying is forbidden
ja_jp: コピーが禁止されています。
ko_kr: 복사가 금지되어 있습니다
zh_cn: 禁止复制
zh_tw: 禁止複製

# p7A
source: Confirm
ja_jp: 確認
ko_kr: 확인
zh_cn: 确定
zh_tw: 確定

# 4L8
source: Notice
ja_jp: 注意
ko_kr: 알림
zh_cn: 提示
zh_tw: 提示

# NFE
source: Copied
ja_jp: コピーしました
ko_kr: 복사됨
zh_cn: 复制成功
zh_tw: 複製成功

# FWs
source: Select up to %ld photos
ja_jp: 最大 %d 枚の写真を選択できます
ko_kr: 사진 최대 %ld장까지 선택하세요
zh_cn: 最多只能选择%ld张图片
zh_tw: 最多只能選擇 %ld 張圖片

# xcs
source: Select no more than one video
ja_jp: 最多 ％Id 個の動画を選択できます
ko_kr: 한 개를 초과하여 동영상을 선택하지 마세요
zh_cn: 最多只能选择%ld个视频
zh_tw: 最多只能選擇 %ld 個影片

# D34
source: QR code error. Please try again.
ja_jp: このQRコードを読み込めませんでした。再試行してください
ko_kr: QR 코드 오류. 다시 시도하세요.
zh_cn: 无法解析该二维码，请重试
zh_tw: 無法解析該 QR 碼，請重試

# aEg
source: You cannot select image or video at the same time.
ja_jp: 写真と動画は同時に選択できません
ko_kr: 이미지 또는 동영상을 동시에 선택할 수 없습니다.
zh_cn: 不能同时选择照片和视频
zh_tw: 不能同時選擇照片和影片

# DrA
source: Confirm
ja_jp: 確定
ko_kr: 확인
zh_cn: 确定
zh_tw: 確定

# nVc
source: Followers
ja_jp: フォロワー
ko_kr: 팔로워
zh_cn: 被关注
zh_tw: 被關注

# TtY
source: Following
ja_jp: フォロー中
ko_kr: 팔로잉
zh_cn: 关注
zh_tw: 關注

# H5A
source: Moment
ja_jp: 投稿
ko_kr: 피드 게시물
zh_cn: 动态
zh_tw: 動態

# lH0
source: Added to Trending. Please refresh page
ja_jp: 厳選投稿にアップしました。更新してみてください。
ko_kr: 인기 항목에 추가했습니다. 페이지를 새로 고침 하세요.
zh_cn: 已设为精选动态，请刷新页面
zh_tw: 已設為精選動態，請重新整理頁面

# 67Y
source: Administrator
ja_jp: 管理者
ko_kr: 관리자
zh_cn: 管理员
zh_tw: 管理員

# INU
source: Comments are turned off
ja_jp: この投稿にコメントできません
ko_kr: 댓글이 꺼져 있습니다
zh_cn: 评论区已关闭
zh_tw: 評論區已關閉

# oJ8
source: Edit Trending Post
ja_jp: 厳選投稿を編集
ko_kr: 인기 게시물 편집
zh_cn: 编辑精选动态
zh_tw: 編輯精選動態

# XZQ
source: Ending time
ja_jp: 厳選の終了時刻
ko_kr: 종료 시간
zh_cn: 精选结束时间
zh_tw: 精選結束時間

# //8
source: Ending time has already passed. Please set again
ja_jp: 厳選の終了時刻を過ぎたため、再試行してください。
ko_kr: 종료 시간이 이미 지났습니다. 다시 설정하세요.
zh_cn: 结束时间已过，请重试
zh_tw: 結束時間已過，請重試

# Msc
source: For You
ja_jp: おすすめ
ko_kr: 추천
zh_cn: 推荐
zh_tw: 推薦

# yK0
source: Homepage
ja_jp: トップページ
ko_kr: 홈페이지
zh_cn: 首页
zh_tw: 首頁

# vgc
source: Once removed, this post will be hidden from "{{Homepage_ForYou}}" for all members. It can still be seen on the author's profile page or when it's shared.
ja_jp: 外すと、すべてのメンバーのモーメンツの{{Homepage_ForYou}}にこの投稿が表示されなくなります。投稿者の個人プロフィールと、この投稿の転送・共有は通常通り表示されます。
ko_kr: 제거하면 이 게시물은 모든 구성원의 "{{Homepage_ForYou}}"에서 숨겨집니다. 작성자의 프로필 페이지에서나 공유 중일 때는 계속 볼 수 있습니다.
zh_cn: 移除后，所有成员的公司圈{{Homepage_ForYou}}将不再显示该动态。作者的个人主页和该动态的转发分享将正常显示。
zh_tw: 移除後，所有成員的公司圈{{Homepage_ForYou}}將不再顯示該動態。作者的個人資料頁和該動態的轉寄分享將正常顯示。

# WHo
source: Add to Trending
ja_jp: 厳選投稿にアップ
ko_kr: 인기 항목에 추가
zh_cn: 设为精选动态
zh_tw: 設為精選動態

# 81A
source: Add to Trending
ja_jp: 厳選投稿にアップ
ko_kr: 인기 항목에 추가
zh_cn: 设为精选动态
zh_tw: 設為精選動態

# SeM
source: Post to be replaced
ja_jp: 厳選投稿を入れ替える
ko_kr: 교체할 게시물
zh_cn: 替换精选动态
zh_tw: 替換精選動態

# YJQ
source: Reactions are turned off
ja_jp: この投稿にリアクションできません
ko_kr: 반응이 꺼져 있습니다
zh_cn: 表情互动已关闭
zh_tw: 按讚功能已關閉

# 17w
source: Failed to remove post from Trending. Please try again
ja_jp: 外せませんでした。再試行してください
ko_kr: 인기 항목에서 게시물을 제거하지 못했습니다. 다시 시도해 보세요.
zh_cn: 无法从精选中移除，请重试
zh_tw: 無法從精選定移除，請重試

# PiE
source: Remove from Trending
ja_jp: 厳選から外す
ko_kr: 인기 항목에서 제거
zh_cn: 从精选中移除
zh_tw: 從精選定移除

# qGE
source: Others can still see this post from the feed list.
ja_jp: 厳選から外した投稿は、厳選には表示されませんが、一覧ではそのまま閲覧できます。
ko_kr: 다른 사람들은 여전히 피드 목록에서 이 게시물을 볼 수 있습니다.
zh_cn: 移除后，该动态将不在精选动态中展示，成员仍可在动态列表中看到该动态
zh_tw: 移除後，該動態將不在精選動態中顯示，成員仍可在動態清單中看到該動態

# kGA
source: Remove post from Trending?
ja_jp: 厳選から外しますか？
ko_kr: 인기 항목에서 게시물을 제거하시겠습니까?
zh_cn: 从精选中移除？
zh_tw: 從精選定移除？

# rlo
source: Removed from {{Homepage_ForYou}}
ja_jp: {{Homepage_ForYou}}から外しました。
ko_kr: {{Homepage_ForYou}}에서 제거되었습니다
zh_cn: 已从{{Homepage_ForYou}}移除
zh_tw: 已從{{Homepage_ForYou}}移除

# 1ug
source: Post removed from Trending. Please refresh page
ja_jp: 厳選から外しました。更新してみてください。
ko_kr: 인기 항목에서 게시물이 제거되었습니다. 페이지를 새로 고침 하세요.
zh_cn: 已从精选中移除，请刷新页面
zh_tw: 已從精選定移除，請重新整理頁面

# 6Zo
source: You've already added 3 Trending posts. You'll select one of them to be replaced.
ja_jp: 厳選にはすでに 3 件の投稿が固定されています。新しく固定すると、現在の投稿のうち 1 件と入れ替えになります。
ko_kr: 이미 인기 게시물을 3개 추가했습니다. 이 중 하나를 선택하여 교체하게 됩니다.
zh_cn: 已精选了 3 条动态，新添加的将会替换其中 1 条
zh_tw: 已精選了三則動態，新增的動態將會替換其中一則

# E2A
source: Replace Trending post?
ja_jp: 厳選投稿を入れ替える
ko_kr: 인기 게시물을 교체하시겠습니까?
zh_cn: 替换精选动态
zh_tw: 替換精選動態
